# Женщина в большом городе - @DiningDigestBot

А вы когда-нибудь мечтали стать настоящей женщиной?...

**Женщина в большом городе** — ваш персональный телеграм-ассистент, который упрощает процесс планирования готовки. Бот помогает выбрать блюдо, получить рецепт и сформировать список ингредиентов с ссылками для их дальнейшей покупки в интернет-магазинах. Он делает процесс готовки простым и увлекательным, даже для жителей больших городов, где времени всегда не хватает.

---

## Как работает бот?

Срочно нужно приготовить мужу борщ, но нет времени, чтобы бежать в магазин или залипать на бесконечное число рецептов? Вот как DiningDigestBot может вам помочь:

Например, на вопрос "Выберите блюдо", задаваемый ботом при непосредственном запуске, пользователь отвечает...

> *"Борщ для мужа"*

После этого:

1. **Бот предлагает три варианта рецептов** с красивыми картинками, чтобы вы могли выбрать согласно своему вкусу.
2. Пользователь выбирает понравившееся изображение, а взамен получает:
   - Подробный рецепт.
   - Список ингредиентов со ссылками для удобного приобретения.

Пример ответа:
- Картофель — 🛒 [Купить в магазине](#)
- Свёкла — 🛒 [Купить в магазине](#)
- Говядина — 🛒 [Купить в магазине](#)

И, конечно, что-то непредсказуемое: **секретный рецепт** от шефа...**YandexGPT!**

Нажмите `/random` в главном меню и получите случайное блюдо по выбранной кухне! Конечно, с подробным рецептом и корзиной на нужные товары. Обновленный функционал расширяет возможности бота и позволяет выбирать рецепты из **неограниченного спектра блюд**.

## Особенности

- **Поиск блюд по запросу:** просто напишите, что хотите приготовить, а бот сделает остальное.
- **Рекомендации по рецептам:** бот предлагает три варианта с картинками, дальше все зависит от вашего выбора!
- **Список продуктов:** все ингредиенты сортируются с готовыми ссылками для покупки.
- **Интеграция с магазинами:** бот находит продукты в популярных онлайн-магазинах.
- **Рандомный рецепт**: стоит только выбрать любимую кухню (итальянскую, китайскую – любую!) и при помощи YandexGPT получаешь рецепт и корзину с продуктами


---

А теперь попробуйте сами: [@DiningDigestBot](https://t.me/DiningDigestBot)!
